Dadalhin kita ng menu.
Ay, salamat.
- Magaling sa lahat!
- salamat!
Magaling ngayong araw. See you next week!
Sa tingin mo nagkita sila?
Yung ate ko yung nakipag blind date.
Pero naeexcite ako sa sarili ko
Nawa'y maging matagumpay ito, hindi ba? Ang nakababatang kapatid ng bayaw.
Oo
Pero...
Ang iyong nakatatandang kapatid na babae ba ay malakas at matigas sa pag-iisip?
Digmaan sa pagitan ng Ukraine at Russia
at ang Israeli-Palestinian conflict.
Ang pinakanakakatakot sa lahat ng ito.
ay bahagi ng mundo
Maging isang taong walang malasakit sa digmaan.
Walang nakakaalam na ang kaayusan ng mundo
na minsan ay napapamahalaan
Ito ay gumuho ngayon.
Ito ang dahilan na sa isang punto
Sinasabi ng mga tao na maaaring sumiklab ang World War III.
pasensya na po.
Balita ko flight attendant ka daw dati.
Sa tingin ko hindi ka magiging interesado.
Tungkol sa mga ugnayang pang-internasyonal na ganito kalaki
Air hostess ba ito?
flight attendant ba ito?
pasensya na po. Hindi ka ba police detective?
Isang espiya? Ako ito.
Isa akong C8 civil servant.
Nagtatrabaho ako sa city hall.
Hindi ka ba flight attendant ng Asia Airlines?
Ako ito.
Hindi kapani-paniwala
Hindi talaga alam ng babaeng ito ang oras.
Seryoso, sinong reporter ang hindi dumating sa oras?
Paano ko magagawa ang sarili kong gawain tulad nito?
Ang mga unang impression ay ang buhay ng isang blind date.
Anong oras na?
Obvious naman kung bakit single pa siya.
Ang maliit na fucker ay hindi sasabihin sa akin ang kanyang pangalan o numero ng telepono.
Ano ang susunod?
Kung hindi siya dumating, dapat ba tayong bumalik?
baliw!
Pakisabi sa lalaki na dumating sa isang blind date.
na late ako dahil sa traffic jams
- Hindi pa ba nagkikita?
- Dapat binigay mo sa akin ang number niya!
Maling kwarto ang pinasok ko at walang nakausap!
yun lang!
Damn, walang problema ang batang ito.
Nagsimula ang araw na hindi maganda.
anong nangyari? Hindi pa ba sila nagkikita?
Sunwoo, tinawagan mo ang kapatid mo.
At maaari mo bang sabihin sa kanya na ang aking kapatid na babae ay naipit sa trapiko?
at magiging huli ng 30 minuto
Oo naman.
Anong ibig mong sabihin?
Pagkasabi ko nun baka nagulat si ate.
Oh, iyon ay…
May something about my hyung na hindi ko nasabi sayo.
Ano ito?
Wow, isa talagang klasikong dahilan!
Grabe, may traffic ba?
"Traffic jam"?
mababaliw na ako.
Oo.
bakit ka nandito?
Nagkamali na naman ba ako ng kwarto?
Kamukha niya ang Pil-gu hyung ko. Ako si Hyun Jun.
Ako si Hyun Jun
Hello
Hindi mo ba ako kilala?
ikaw ay…
Parang pamilyar ka, pero...
Kilala ba kita?
Nagtapos siya sa Hankuk University at isang mamamahayag.
ano?
okay ka lang ba?
sabi mo...
Ang kuya mo ay si Im Hyun Jun.
At yung lalaking nakikipag-blind date sa kapatid ko ngayon.
Si Kang Pilgu ba yan?
Ang magaling na detective na si Kang Pil Goo?
Hindi talaga ako nagsisinungaling.
Nung sinabi ko sayo na spy siya
Ah, masama iyon.
Bakit?
Damn it.
Napakabilog ng ating mundo.
Sumasang-ayon ako.
Gusto mo bang umorder ng pagkain?
Oo.
- Anyway, oras na para kumain...
- Gusto ko ng iced Americano, pakiusap.
gusto ko pareho.
Oo.
Kapag ganito
I think wala ka siguro sa mood kumain ng kahit ano.
Oo, namangha ako kung gaano mo ito napagtanto.
Mayroon akong kaibigan na nag-aaral ng medisina.
Ang kanyang kapatid ay isang police detective.
Nabalitaan ko na isa kang espiya.
Si Kang Pilgun ay isang espiya.
Siya ang aking ibang sarili.
Magsusulat ka rin ba ng balita tungkol dito?
"Blind date kasama ang aktor na si Im Hyun Joon"
Hindi naman ako mahina para magsulat ng ganyan.
Gaano ako hindi sumasang-ayon?
Umabot ka pa sa pagtingin sa aking social media.
At nahukay ko kung sino ang nakarelasyon ko three years ago.
Sa tingin ko ay mababa iyon.
Iyon ay...
Sa oras na iyon, nahihilo ako sa paghihiganti.
Salamat sa pagtanggap nito.
Pero...
So magkaibigan ang kuya mo at ang kapatid ko diba?
Medical student ba ang nakababatang kapatid mo?
Hindi, nag-major siya sa pelikula at drama.
Mga pelikula at drama?
Kung alam niya na magkakilala kami sa acting school...
Siguradong nanghihina ang Pilgu hyung ko.
Masyadong nakakatawa ang tadhana.
Ang aking nakababatang kapatid ay majoring sa pelikula at drama.
Saan ang mali?
Hindi ito mali.
Pero mali ang nakababata kong kapatid na babae na tumambay sa iyong nakababatang kapatid.
Mukha kang galit sa med student mong kapatid.
Matalik na kaibigan sa aking nakababatang kapatid na lumulutang araw-araw.
Mukhang protective ka sa nakababatang kapatid mo dahil hindi ganoon katalino ang iyong nakababatang kapatid.
Pero hindi naman ganun ang ibig kong sabihin.
Kahit papano, kalokohan na rin nung nagkita kami.
Mas kakaiba kung tawagin itong kapalaran.
"Tadhana" huh?
I think it's best kung maghihiwalay na tayo ng landas ngayon.
Libre ko lang.
Hay, gusto ko munang umalis.
(Bahagi 4)
Teka, wala ka bang payong?
Hell, hindi ko problema.
Damn it, basa kayong lahat.
Mukhang bago pa ang damit na iyon.
Seryoso, bakit hindi ka tumawag ng taxi?
Oo, iyon lang.
Bumili ka ng payong.
(Presyong 19,900 won)
ano? Hindi ka ba bumili nito?
Hindi naman siguro ganoon kalaki ang presyo, kaya bilhin mo na lang!
salamat po.
Bakit ka tumatakbo ng ganyan? na kaka-opera lang
Sa sitwasyong iyon, siguradong sumakit pa rin ang tiyan ko.
Okay, ako na mismo ang magpapadala.
Damn it.
Nakabalik ka na ba?
- Bakit?
- Ano?
Nagtitiwala ka ba sa iyong kamay 100%?
Dahan dahan lang bro!
I swear, hindi ko alam na siya si Pilgu!
Pagpapalitan ng mga larawan o numero ng telepono
Ang kanyang pagkakakilanlan ay mabubunyag sa social media.
Sinabi ni Sunwoo na hindi siya gaanong masasabik bago makipag-date.
Hindi ko alam na sinusubukan niyang itago ang kanyang pagkatao.
Pero paano ang blind date?
Ano sa tingin mo?
Napakaganda ng suot mo.
- May crush ba si Pilgu hyung sa iyo simula pa lang noong una mo siyang makita?
- Ano ang sinasabi mo?
Kanina pa ito. Nagsusulat ako ng magandang balita. Tungkol sa kanya
At iniligtas din ng aking Pilgu hyung ang buhay mo.
Paano ko natanong?
Teka, bakit basang-basa?
Diba ang Pilgu hyung ko ang nagmaneho ng sasakyan para ihatid ka kahit umuulan?
Bakit niya ako paalisin?
sayang naman.
Ako dapat ang kanyang hipag.
"Nong Mia"?
Halika dito.
Ang kapatid ko at ang multo! ano ba naman
Tigilan mo ako sa paghampas! Gusto ko lang tumulong!
Hindi ko alam na magkakilala na pala ang kapatid ng kaibigan ko.
Hindi mo kailangan.
Huwag magsalita, huwag magsalita tungkol dito.
Sabihin mo sa akin kung saan mo nakilala ang kaibigan mong si Hong Shin.
- Bakit mo natanong?
- Tinanong ko kung saan mo siya kilala.
Alam ko na ang sagot dito.
So gusto mo talagang maging artista?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Wala akong sinasabi Kaya parang wala akong ginagawang pabor.
Pero tumanggap ako ng delivery job.
at magtrabaho sa bodega tuwing katapusan ng linggo
Habang nagtatrabaho sa isang printing shop
Dahil natatakot ako na ang aking nakababatang kapatid na lalaki, na may magandang ulo,
Walang pera para mag-aral ng medisina!
Lahat binibigay ko sayo para hindi ka mapahiya kahit kanino!
alam mo ba
Oo alam ko.
Alam kong malaki ang babayaran mo sa pagtuturo.
Kahit na ang aming bahay ay nasa kahirapan
At binili mo ako ng maganda.
Hindi ko ikakahiya ang mga kaibigan ko.
Dahil ginagawa ko ang tungkulin ko bilang ama.
Kaya naman lumaki akong walang kulang.
Alam mo nang mabuti.
Pero nagsinungaling ka pa rin sa amin ni mama.
Pagkatapos ay huminto ako upang mag-aral ng medisina.
Sorry sa pagsisinungaling ko sayo.
Pero gusto ko talagang maging artista.
Ginagawa ko bang madali para sa iyo ang pag-arte?
Alam mo ba kung gaano karaming tao ang nasa mga celebrity family?
na sinubukang mag-debut pagkatapos makakuha ng atensyon
Ngunit pagkatapos ay nabigo siya at nawala sa paningin.
Wala akong planong umasa sa merito mo!
Bukod dito, ang aming mga relasyon sa pamilya
Oo, kailan ito nagkakahalaga ng pagpapakita?
Hindi dapat ipagmalaki ang pagkakaroon ng iba't ibang ama.
Hoy, loko kang bata!
Ako si Sun Woo!
Kumain ng masarap!
(Sports Eun Sung)
Hindi ka ba kumakain ng tanghalian?
Ngayon gusto kong pumasa.
Oo.
Mangyaring maghintay!
Hoy, kuya.
Nakipag-ugnayan sa akin ang ahensyang iyon ng Amerika.
Napakabagal ng kanilang trabaho.
Hanggang sa hindi ko pa nababasa ang email ko.
Lahat ng malalaking kumpanya ay ganito.
Ay, totoo yan.
Nabasa mo na ba ang balitang isinulat ng reporter na si V Jung Shin?
Lahat ng balita na may kinalaman sa mga tsismis tungkol sa pagkakaroon ko ng kasintahan noon.
at ang iyong bastos na pag-uugali sa paglalakbay
Nabura na lahat.
talaga?
Yung reporter...
Ngayon ay tila kakaiba ang balitang isinulat niya.
Ikinonekta niya ang pagkatao ko sa totoong ako.
at sumulat ng balita na may sukat
Sa tingin ko ay dapat natin siyang ipagkain.
Huwag maging delusional.
Bilog talaga ang mundo.
- Ano? Bakit?
- Walang anuman.
Anyway
Maraming kumpanya ng advertising ang tumatawag sa amin!
Damn it.
Noong una sinubukan niya akong ilibing. Maya maya ay tinulungan niya ako.
Ang galing talaga niyang tapikin ang ulo at tapik sa likod.
- Kung may oras ka, pakainin mo siya.
- Sige.
Pero, bro
Ngayon ay maraming mamamahayag ang darating sa Ramyeon promotion event.
Hindi mo naman tatanggalin sa trabaho ang reporter na si V Jung Shin, di ba?
Hoy, hindi ako hindi makatwirang tao.
Bakit nakadamit ka pa at hindi magpapamasahe?
Naku, masama ang kalagayan ko ngayon.
nahihiya ako masyado.
Hello
Nawala lahat ng buhok ko.
kamusta ka na?
Direk Shin Kwang Soo, bakit?
Napaka anti-social niya.
Nakatrabaho ko siya noong ako ay freshman.
Tinuturuan tayo ng taong ito.
Ano ang pakiramdam ng pananakit sa isa't isa sa mga salita?
At paano naman ang direktor na si Cha Dong Man?
- Ang taong nagdirekta ng kwentong "The Villain's Equation"
- Oo.
Hindi mo pa nakikita iyon?
Napaka palpak ng pagdidirek!
Kaya sino ang makakasama mo?
Kailangan nating maghanda para sa paggawa ng pelikula ngayon!
Huwag maging emosyonal. Magtatanong ako tungkol sa mga wrinkles.
Wrinkles ay hindi isang problema ngayon!
Iisipin ng TV station na nag-aalaga ako ng tupa!
Hoy, dahan dahan lang.
Mga nakatatanda, sa ngayon ay may balitang napakahusay ng pagkakasulat. Tungkol sa mga nakatatanda
Dapat nating ilabas ang iskedyul.
Kapag ang imahe ng senior ay sa kanyang pinakamahusay na
Gusto ko nang tapusin dito.
Sumasang-ayon ako na ito ay mahusay na pagkakasulat ng balita.
talaga.
("Good Detective" Im Hyun Joon
Lumalabas ang aura sa labas ng screen dahil sa mabubuting gawa)
(Sports Eun Sung
Wi Jungshin)
ano?
Isa ba siyang political reporter?
([Espesyal na ulat]
Sumisigaw pa rin ang mga labi ng Syria.
Ano ito?
Nakarating ka na ba sa isang lugar ng digmaan?
Ano ba ako sa akin?
Ano ang naisip ko ngayon?
Hoy, pansinin mo!
Nagtatrabaho siya sa isang kid's bar!
- Suzy!
- Oo.
Tulungan mo akong pagalitan.
Ayokong masaktan ka o kahit kanino.
Okay, kaya gusto kong sanayin ang isip ko.
Mag-play ng magandang meditation video.
Ang iyong isip ay nakakarelaks.
("Good Detective" Im Hyun Joon
Lumalabas ang aura sa labas ng screen dahil sa mabubuting gawa)
Ang balita tungkol sa kanya na si Im Hyun Joon ay hindi lumabas sa front page.
Ngunit napakahusay na ginawa
salamat po.
Aayusin ko na bumalik siya sa political news desk.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
- Oo.
- Plano mo bang manatili pa rito?
- Hindi naman.
- Mabuti, nagtatanong lang ako.
Nang ibalita niya ang tungkol kay Im Hyun Joon sa ospital
May nakita ka bang babaeng bumibisita sa kanya?
hindi ko nakikita.
talaga? Pumunta tayo sa isang pulong.
Dito, mangyaring ipasa ito.
Isang variety show ang nagpalabas kamakailan ng isang espesyal na episode.
Tungkol sa mga sexy sales star mula sa nakaraan
Nakakuha din ng magandang feedback.
Kaya nakolekta ko ang mga larawan ng mga erotikong artista sa pelikula.
Ang 70s at 80s ay nagbigay
Dito.
Nag-eliminate ako hanggang sa natira ang top three.
Sikat na sikat ang taong ito tungkol sa mga "babaeng dissolute".
Mukha pa rin akong magaling.
Sandali lang.
Ano ito?
Kamukha niya ang nanay ni Im Hyun Joon.
- Sa tingin ko nakita kita sa silid ng ospital.
- Imposible
Sa sinabi niya, magkamukha sila.
Tumingin sa kanilang mga mata at mga ngiti.
- Sa tingin ko sila ay magkatulad.
- Sa tingin ko tama ka.
- Magkamukha sila.
- Maganda ang mga mata mo.
- Magkamukha sila, tama ba?
- Ito ay katulad. Mukhang magkatulad.
she thinks it is O alam ba talaga niya?
Humihingi ako ng matapat na sagot.
Hindi ako sigurado sa isang larawan lang.
Kailangan kong ipagpatuloy ang pagsisiyasat.
(Ang amoy ng salamin)
Ako si Hyun Jun
Halos walang impormasyon tungkol sa kanyang personal na buhay.
Ngunit paano kung ang kanyang ina ay isang erotikong artista sa pelikula noon?
Malaking balita ito.
- Mag-imbestiga ka.
- Ano ang sinasabi mo?
Magplano ng isang espesyal na kuwento ng balita upang makahanap ng impormasyon.
upang ibunyag ang mga sikreto ng mga kilalang tao
Oo, gagawin ko.
susunod
(Sports Eun Sung)
Boss!
Ano, may sasabihin ka ba?
Nakakaistorbo yata kami.
Masyadong marami tungkol sa personal na buhay ni Im Hyun Joon.
May sama ng loob ba sa kanya ang amo?
Kung gayon, ano ang mababago nito?
May mali ba talaga?
kayong dalawa
Naranasan mo na bang magkarelasyon?
Ito ba ay isang reporter na tulad ng naiisip mo?
Ngayon kailangan kong i-cover ang event na dinaluhan ni Im Hyun Jun.
Kung gayon hindi mo na kailangang pumunta.
Meeting him after lumabas ng balitang ganyan.
Hindi ito maganda para sa kanya.
Pero…
Nabalitaan kong may ad para sa aking panlabas na damit.
Napunta na sa ibang artista.
WHO?
Byun Woo Seok
Ito ang dahilan kung bakit kailangan kong mag-shoot ng isang ad para sa isang luxury brand.
o pag-advertise ng suit
Hindi lang yung heart shot sa commercial ng Ramyun.
Halika, huwag mong sabihin iyan.
Ito ay dapat na isang beses na kontrata na tumatagal ng anim na buwan.
Ngunit pumirma sila nang mahabang panahon.
at taasan din ang suweldo bilang modelo
Dapat mong pasalamatan ang kumpanya ng advertising.
Ako ay isang taong nagmomodelo para sa mga kliyente.
Dapat magpasalamat sa akin ang kumpanya ng advertising na iyon.
Nag-imbita sila ng maraming reporter.
Noong una ay nag-aalala ako na hindi marami ang darating.
Bakit mag-alala tungkol doon?
Tara na.
(File ng tauhan
Entertainment News Desk Wi Jung Shin)
(media
Wi Jeongshin Sports Eunsung)
- Hello.
- Kumusta ka na?
Hello
Oo, hello.
ano?
- Ma'am, hindi mo dapat ginawa ito.
- Hindi, hindi ito ang iniisip mo.
Napakalambot mo. aking ginang
Ano ang pinapanood mo?
Hindi, hindi naman ganoon.
Ito ay…
Ano ang bagay na nagdala sa iyo dito?
Ibinaba mo ito sa airport.
Kapag nagmamadali kang lumabas
Ay, oo.
salamat po.
Pero bakit mo…
Ginamit mo ang aking press card para subaybayan ako?
Sa katunayan…
Dito ako nagtatrabaho.
Ngayon lang ako naging bagong presidente ng Eun Sung Sports.
Ako si Lee Jae Hyung.
Kaya…
Ito ba ay isang chaebol?
Ang pagiging chaebol ay magiging katulad sa drama.
Ang kapatid ko ay isang chaebol.
Ako lang ang presidente na tumatanggap ng suweldo.
Mga taong maaaring matanggal sa trabaho anumang oras
Oh, naiintindihan ko.
Oh wow, hindi ako makapaniwala.
Na magkikita ulit tayo ng ganito
Sino ang nakakaalam na ang mga bagay na ito ay maaaring mangyari sa ating buhay?
medyo cool.
tama ba yun?
Pero...
Bakit ngayon mo lang pinanood ang pelikulang iyon?
Napanood ko ito dahil gumagawa ako ng espesyal na balita.
Ang tema ay dating erotikong artista sa pelikula.
Ito na.
Ay, totoo yan.
Paano ang pinsala mula sa paliparan?
Ngayon okay na ako dahil sayo.
Parang madalas na kitang nakikita.
(Song Ae Sook, misteryosong aktor
kasama ang tatlong anino na iyong iniwan)
("Nanay"
Pagmamahal o pagkakakitaan ng ina sa negosyo)
(Ang kabilang panig ng babaeng karakter)
(Ang amoy ng salamin)
(Ang aktor na si Im Hyun Joon
Siya ay anak ni Song Ae Suk. Mga sexy na bituin noong dekada 70)
Ramyun Promotion Event ni Im Hyun Jun
Simula 7 p.m.
At sisimulan ang press conference ng 8 p.m., di ba?
Ilalathala ko ang balita sa 7:50 p.m.
Bago ang press conference
Hindi namin siya mabigyan ng oras para sumagot.
Bakit parang hindi ka komportable?
Boss
Dapat nating kumpirmahin ang mga katotohanan.
Sa agency niya muna ha?
- Ginawa ko.
- Totoo ba ang buod ng kwento?
Oo
hindi ko akalain
Aatras ang Kingsback Entertainment.
Ang koneksyon ni Boss kay CEO Hwang
May mangyayari ba?
Ako si Hyun Jun
pagandahin ang kanyang imahe
at nakatanggap ng maraming alok para maglaro ng mga advertisement
dahil binuhat niya siya sa kanyang likod
Matapos niyang subukang magpakamatay
Kung ang kanyang ina ay isang erotikong artista sa pelikula, bakit?
Isa siyang idol singer na may malaking fandom.
O ang pinakamamahal mong anak na nag-aaral sa Hankuk University?
Hindi, siya si Detective Kang Pilgu.
Impulsive at mahilig sa tama
Ginagampanan niya ang papel ng ulo ng pamilya.
Pagsuporta sa mga tao sa tahanan upang mabuhay
Gaya ng ginagawa ng mga normal na Koreanong lalaki.
Ano ang kailangan niyang mawala?
Maaaring wala.
Ngunit ang kanyang pamilya ay dapat na nasa malubhang problema.
Huwag mag-aksaya ng oras sa pag-aalala tungkol dito.
Pagkatapos ay gawin mo ang iyong tungkulin.
Well, dito.
Pinapalitan ang larawan ni Im Hyun Joon
Ito ay isang larawan na nagpamukha sa kanya na nakakaawa.
(The Me Chic Awesome Ramyun
impormasyon)
(The Me Chic Ramyun is the best)
- Hello.
Wow ang daming tao.
Hindi ka ba sasama?
- Ano? WHO?
- Ano ang sinasabi mo?
wala naman. Nasaan ang waiting room?
- Doon.
salamat po
- Ito ay handa na.
- Salamat.
- Magaling.
Ano ang nararamdaman mo?
Hindi masyadong maganda ang expression.
Gusto mo bang uminom ng halamang gamot para kumalma?
- Okay.
- Napakahusay.
- Huwag masyadong kabahan, okay?
- Hindi naman ako kinakabahan.
Aktor, standby at maghintay.
Oo, salamat.
- Lumalaban!
- Oo.
Mangyaring magbigay ng isang buong palakpakan upang salubungin ang aktor na si Im Hyun Joon.
Isang magaling na presenter para kay Ramyun!
salamat po
Oh, andito ka pa pala.
Oo.
Bakit ang lungkot ng mukha mo?
Mukhang bad mood ka.
Anong masamang bagay ang ginawa mo? sasama ka ba
Hindi!
Kung hindi ka pa nakakain Gusto mo bang maghapunan kasama ako?
Bakit ka tumitingin sa orasan?
- Ginawa ko yun?
- Tumingin ka sa orasan at bumuntong-hininga.
Patuloy mong ginagawa ito nang walang tigil.
Nakakatamad bang manatili sa tabi ko?
Hindi, hindi naman ganoon.
Malapit nang mailathala ang aking balita.
Ito ba ay isang espesyal na scoop?
Oo, sa tingin ko.
- Pagkatapos ay dapat itong lumikha ng isang buzz.
- Oo.
Ang mundong ito ay kikiligin.
Ganoon din si Im Hyun Joon.
Artista ba ito?
Oo.
Actually, medyo sikat na artista ang nanay ko.
Dati may isang reporter na may masamang personalidad na lang
sumulat ng masamang balita Tungkol sa aking ina
Galit din ako sa reporter noon.
Pagkatapos ay nagkaroon ako ng pagkakataon na makipag-usap.
sa personal na reporter na iyon
Napakabait pala ng reporter.
Doon ko naintindihan...
“Ginagawa lang ni Nanay ang trabaho mo.
Tulad ng reporter na iyon ay gumagawa ng kanyang sariling trabaho.
Ang sinasabi ko gawin mo lang ang trabaho mo.
Kaya wag mo masyadong sisihin ang sarili mo.
President, napakabuti mong tao.
Katulad nung unang araw na nagkita tayo.
Parang nagdesisyon ka na.
Na palagi kang magiging mabait sa akin
Kahit na ano
salamat po.
babalik ako. Salamat sa pag-treat sa akin ng hapunan.
ayos lang.
Hello, King's Back Entertainment ba ito?
Ako si V Jung Shin mula sa Sports Eun Sung.
Pwede bang humingi ng contact information ni Mr. Im Hyun Jun?
Hindi sinasagot ni CEO Hwang ang anumang tawag.
Nagtatanong ako dahil ito ay isang kagyat na bagay.
May sasabihin ako sa kanya. Sa ilang minuto…
naiintindihan ko.
(Ipadala ang kahilingan para sa publikasyon)
(Inaprubahan)
Manatiling kalmado muna ang lahat.
Sisimulan na natin ang press conference.
Mr. Im Hyun Jun Mangyaring pumunta sa mesa.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, mangyaring itaas ang iyong kamay.
Oo, ang reporter doon.
Naka-iskedyul na ngayong magpe-film si Good Detective Kang Pil Goo season 5.
Nakumpirma na ba ang bagay na ito?
Nandito ako para irekomenda ang pinakamagandang ramen.
I will thank you very much.
Kung i-save mo ang iyong mga tanong tungkol kay Kang Pilgu, tanungin sila para sa susunod na pagkakataon.
Ang susunod na reporter
May mga espesyal na tip.
Masarap ba kumain ng ramen?
Sa tingin ko, maaari mo lamang sundin ang mga tagubilin sa likod ng sobre.
Ang paggawa nito sa paraang iyon ang magiging pinakamasarap.
May dahilan kung bakit may paraan para gawin ito.
Reporter sa unahan
Ako si Park Seung Won mula sa Sunday Sports.
Mr. Im Hyun Jun Nakita mo na ba ang balitang kalalabas lang?
Ang sabi sa balita ay nanay mo si Song Ae Suk.
Mga erotikong artista sa pelikula noong dekada 70
May plano ka bang ibunyag ito?
na ang aking ina ay dating artista sa mga erotikong pelikula
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba kay Mr. Song Ae Suk?
Itinatanggi mo na ang iyong ina ay kumilos sa mga erotikong pelikula?
Gaano mo na katagal alam ito?
na gumanap si G. Sung Ae Suk sa isang erotikong pelikula
Kuya!
- Anong nangyari?
- Ikaw, ginoo!
- Hoy, tumawag sa 119!
- Oo.
- Gil Soo
- Ano ang sinasabi mo?
Hindi na kailangang ipaalam sa 119
baliw!
Manatili sa akin.
Bilisan mo, tulungan mo akong imasahe ang braso niya.
May plano ka bang ibunyag na ang iyong ina
- Dati artista sa mga erotikong pelikula
- Si Ms. Song Ae Suk ba ang iyong tunay na ina?
Ano sa tingin mo ang nakaraan ni Song Ae Suk?
Tanggap mo ba na ang iyong ina ay dating erotikong artista?
Proud ka ba sa nanay mo?
Anong nangyayari? Anong nangyayari?
- CEO Hwang
- iyon
- Ano ang sinasabi mo?
Saan ang hospital na sinasabi mo?
Kailangan kong huminto.
Mr. Im Hyun Jun
- Mr. Im Hyun Jun!
- Oo.
Mangyaring pumunta sa silid ng pagsusulit.
Oo, oo.
Iyong Anxiety Score
Dalawang beses na mas mataas kaysa sa mga normal na tao at...
Mayroon akong panic disorder, tama ba?
Nasusuri ang panic disorder pagkatapos mangyari ang panic attack.
Hindi pwedeng minsan lang.
Tiyak na makakaapekto ito sa iyong pang-araw-araw na buhay.
Sabi mo bumibilis ang tibok ng puso mo.
- At nahihirapan kang huminga, tama ba?
- Oo.
Muntik na akong mamatay.
Hindi ako makahinga.
Kaya akala ko talaga mamamatay na ako.
This time maswerte ako dahil may tao sa malapit.
Kung ako lang mag-isa kailangan kong mamatay.
doktor
Kung may mangyari ulit na ganito
Pwede na talaga akong mamatay diba?
Hindi, hindi ka mamamatay sa panic disorder.
Basically, parang hindi ka makahinga.
Ngunit sa katotohanan ay humihinga ka.
Ilang oras ka natutulog sa isang araw?
Well...
- Mga tatlo o apat na oras.
- Ang kalidad ng iyong pagtulog
- Nakakaapekto rin sa mga sintomas ng panic...
- Paumanhin, doktor.
Lahat ng ito dahil
Maaari ba itong tungkol sa nakaraang trauma?
ilang araw ang nakalipas pumunta ako sa restaurant...
(Tulungan mo ako please!)
At nangyari na ang mga tao ay magsasaksakan doon.
Pero lahat nakatingin sa akin.
Hindi ako si Kang Pilgu. Ako si Hyun Jun.
- Paano ko haharapin ang isang tao na may kutsilyo?
- May sakit ako.
- Oo.
- Pinag-uusapan ang nakaraan
Hindi kita matutulungan na harapin ang panic disorder ngayon.
at psychiatric na paggamot
Ito ay hindi isang bagay na makakakita ng mga resulta sa magdamag.
Paumanhin, ngunit mangyaring sabihin sa akin ang iyong kuwento.
Maaari ba akong gumawa ng appointment para sa susunod na konsultasyon?
Gagawa ka ba ng appointment sa konsultasyon sa susunod?
Kaya…
Ibig sabihin tapos ka na ngayon?
Oo, tapos na ang iyong oras.
kamusta ka na?
Anong klaseng doktor ito?
Ang isang psychiatrist ay dapat isang tao.
na pumapasok sa isipan ng mga pasyente
At bantayan mong mabuti ang maysakit, tama?
Ganun na ba siya kasama?
Maswerte at malas! Kailangan kong magpatingin sa ibang doktor.
Baka hindi mo na ako maalala.
Anyway
Reporter na si V Jung Shin...
Nasaan siya ngayon?
Ang paksa ng kwento ay…
President, napakabuti mong tao.
Parang nagdesisyon ka na.
Na palagi kang magiging mabait sa akin
Kahit na ano
Hoy, ikaw.
Halika.
Nababaliw ka na ba sa panonood ng mga erotikong pelikula?
Bakit ko nalaman agad na nanay ko yun?
Nakita ko siya sa larawan habang nagsusulat ng isang espesyal na balita.
Tungkol sa mga erotikong artista sa pelikula
Okay, hindi mahalaga.
Pero dapat ba humingi ka ng tawad sa akin?
Kung may natitira ka pang konsensya
Ito na...
Dapat nating kumpirmahin ang mga katotohanan.
Sa agency niya muna ha?
ginawa ko
Hindi ka pumunta para makarinig ng paghingi ng tawad.
Dumating ka para magalit sa akin.
Wow!
Ang sabi, malupit ka. Pero shock pa rin ako.
Paano mo masusundan ang pamilya ko at hanggang ngayon bastos ka pa?
Wala bang magulang o kapatid ang mga reporter na ito?
Ang mga mamamahayag ay hindi mga opisyal ng relasyon sa publiko.
Upang magsulat lamang ng mga balita na gusto mo.
Ito ay balita na lahat ay maaari mong isulat kahit kailan mo gusto.
Pinakamabuting tanggapin at harapin.
Hindi na kailangang magpanggap na nag-aalala.
Pero…
Bakit ito isang bagay na dapat itago?
Gusto mo bang itago kung sino ang nanay mo?
2025 na pala.
Ito ay isang panahon kung saan sinusuportahan ng mga tao ang mga nag-iisang ina na gumagawa ng sarili nilang mga pagpipilian.
at same-sex marriage
Ang mga tao ay mas mapagbigay kaysa sa iyong iniisip.
- Napaka makaluma mo.
- Ano ang sinasabi mo? Luma na?
Hindi talaga kita maintindihan.
Tama, sa tingin ko ito ang dahilan.
na magaling kang mamuhay sa dalawang mundo
Kung tutuusin, sa panahon ngayon ay walang hanapbuhay na itinuturing na mababa.
Normal para sa mga tao sa iyong linya ng trabaho
Makakatanggap ka ng suporta at paghihikayat.
Ano ang ibig sabihin nito? "Ang linya ng trabaho ko"
Hindi mo ba ako naaalala?
Hindi mula sa red carpet.
Hindi galing sa airport
Naranasan na ba nating magkita sa ibang lugar?
Sa Dek Lean bar
sa banyo
I'm really sorry, pero kailangan kitang tapakan.
Mga binti ko! Ingat ka sa leeg ko!
Kaya ikaw ay…
Ikaw ba yung lalaki sa banyo?
Naiimagine ko na ngayon.
Tama, ako ito.
I'm really sorry about that night.
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad. Sorry talaga.
Journalist ka ba talaga?
- Tingnan mo ito.
-nahimatay talaga
Alam mo ba kung ano ang mangyayari?
Kung magpapanggap ka bilang isang reporter
ano sabi mo
Walang paraan ang babaeng ito ay maaaring maging isang reporter.
Sandali lang.
Sa tingin mo bata ako diyan?
Damn it.
I'd say ganyan ang suot mo.
para gumawa ng balitang palihim
O isang bagay na tulad nito?
Kung oo, paano?
Mainitin ang ulo ko.
Bakit ka naging mas emosyonal?
Hindi kapani-paniwala
Pero…
Bakit ito isang bagay na dapat itago?
Gusto mo bang itago kung sino ang nanay mo?
Nakakabaliw, ngayon ay isang...
tama yan.
Oh, mayroon nang dalawang sagot.
(Pag-cast ng kwentong "Bright Coast"
Update sa iyong aplikasyon)
(Paumanhin hindi ka napili para gampanan ang papel na iyon.)
(hindi pinili)
(I-save ito para sa susunod na pagkakataon)
Well.
Ang unang pagkakataon ay karaniwang hindi matagumpay.
Okay, next issue.
(Hindi mo nakuha ang papel)
Ako si Sena. Maayos na ba ang pakiramdam mo?
(Ako si Zena. Mas gumaan na ba ang pakiramdam mo?)
2025 na pala.
Ito ay isang panahon kung saan sinusuportahan ng mga tao ang mga nag-iisang ina na gumagawa ng sarili nilang mga pagpipilian.
at same-sex marriage
Ang mga tao ay mas mapagbigay kaysa sa iyong iniisip.
Pinakamabuting tanggapin at harapin.
("Si Song Ae Suk, aktor, ay nagretiro na sa industriya.
bumalik sa uso dahil sa anak ko")
Bakit ito isang bagay na dapat itago?
Gusto mo bang itago kung sino ang nanay mo?
Jun!
- Jun!
- Hoy.
Masyado pang maaga para makatagpo ng ganito.
Pagod na pagod na ako.
Para akong tumakas sa bahay ng nanay ko sa kalagitnaan ng gabi.
Ano ang lahat ng ito?
Sa panahong ito, si Nanay ay tumira sandali sa Amerika.
Lahat mabait pero sinusumpa nila si nanay. Sinabi ng ina na sumira sa kinabukasan ng kanyang anak.
Ano ang unang ginawa ni Nanay?
Di bale na.
Alam nilang lahat. Kaya, manatili tayo sa Korea.
Sige.
Sinabi ni nanay na wala siyang pagpipilian.
Bukod sa ginagawa mo ang sinasabi ng iyong anak.
Tumpak ang reporter na iyon na sumulat ng balita.
Mayroon ka bang anumang mga isyu sa iyong anak?
Sinabi ni Sun-woo sa kanyang ina na ang asong iyon ay ang nagsulat ng balita.
Tungkol naman sa isyu ng sushi at tsismis na may boyfriend ang bata.
Putulin. Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng bitch.
Ang mga mamamahayag ay hindi kailangang kumilos na parang PR.
at magsulat lamang ng mabuting balita Tungkol sa akin
Sa totoo lang, nagsulat siya ng magandang balita tungkol sa iyo.
Noong nasa ospital din ako.
Mas mabuting huwag mong harangan ang tenga o mata ng aking ina.
Kung hindi, gagawa ng gulo si nanay!
Ang balitang iyon ay humadlang sa aking ina na mabuhay sa kanyang buhay.
Parang nagtatago pa.
Talaga, dapat magpasalamat si Nanay.
Kakampi ka ba sa reporter na iyon?
Bakit kailangan kong kampihan ang babaeng iyon?
Ngunit ang mga bagay na iyon ay sa iyo, hindi ba?
Oh, ito ang mga iyon?
Sasama ako sa iyo dito.
- Kasama mo ba ako?
- Oo.
sa
Ang aking anak ay uminom ng maling dosis ng gamot at kinailangang pumunta sa ospital.
Dapat may nagbabantay sa bata.
Damn it, kaya kong alagaan ang sarili ko!
Hindi naman
Hayaan si Sunwoo na manatili sa bata nang kahit isang buwan.
Kung may mangyari ulit na ganyan
Ang bata ay magiging sanhi ng mabilis na pagkamatay ng ina.
Halika na kuya, hindi kita guguluhin.
Sige.
Pero one month lang.
Maaari mong gamitin ang silid sa dulo. Dalhin mo ang mga gamit mo diyan.
ok
May kailangan akong malaman.
Sino ang aking ama?
Namatay na ang ama ng bata.
Hindi ang ama ni Sunwoo
Hindi ko pinag-uusapan ang aking stepfather.
Sino ang aking tunay na ama?
Sinabi ko sa iyo na namatay ang ama ng aking anak.
Sabi nila, nagretiro na ang nanay ko sa industriya.
Matapos magkaroon ng anak sa mayamang pamilyang chaebol
At ang batang iyon ay ako.
Sa tingin mo ba ay iiwan siya ng kanyang ina kung totoo ito?
Si nanay siguro ay nakagawa ng paraan para makuha ang kanyang pera.
Hindi na kailangang magdusa ang dalawang bata.
Okay, hindi mahalaga.
Pero dapat ba humingi ka ng tawad sa akin?
Kung may natitira ka pang konsensya
Anuman ito
Wika ni Wi Jungshin.
Oo.
Teka, sino?
Hanggang kailan mo ito gagawin?
Matatagalan pa bago ito matapos.
Lumayo ka.
Ngayon, sikreto ko na lang kay Mama.
Next semester, balik eskwela.
Maaari ko bang subukan ito ng isang taon bago bumalik?
lampasan mo na.
Mas alam ko kahit kanino kung gaano ka kasipag mag-aral.
Pero gusto mong magpanggap na hindi nangyari.
Upang kumuha ng pagkakataon
Hindi ko ito sinusuportahan.
Kapag tapos ka na sa iyong pahinga, bumalik ka sa pag-aaral.
At least bigyan mo ako ng oras para makapag-isip.
Tapos ayos lang.
Pero ayaw mo bang makilala ulit ang reporter na iyon?
Type ko siya.
Siya ay matalino, matalino, at kayang alagaan ang sarili.
- Damn it.
- Hindi ba ang hitsura niya ang tipong gusto ko?
Anong meron? Bakit kailangan kong magustuhan iyon?
mababaliw na ako. Paano mo malalaman ang specs ko?
May mali ba?
(Mensahe)
Dapat kang maging mas maingat.
Magpahinga ka na, naiintindihan mo ba?
Oh, fuck me.
Walang napunta sa aking paraan.
Sign na ba ito para makakita ako ng manghuhula?
(Card of Fate)
Naghahanap ng mga tarot card online?
Maaari ka bang manood online ngayon?
(Oggee)
Hello, ako si Oggee, ang iyong tarot card advisor.
Ay, oo.
Hello
Ano ang gusto mong malaman?
Lately, hindi pa rin tumitigil ang malas ko.
Ano sa tingin mo? Kailan ito gagaling?
Nagtatanong ka tungkol sa mga tao at trabaho, tama ba?
- Oo, tama iyan.
- Nakikita mo ba ang mga tarot card sa ibaba?
- Nakikita ko.
- Pumili ng kabuuang siyam na card.
Nakikita mo yung may mga lalaking nag-aaway ng stick?
Inilalarawan ng card na ito ang iyong kasalukuyang sitwasyon.
Ang isa pang paraan para tawagin ito ay ang pagkagat ng isa't isa na parang aso.
Nagkaroon ng patuloy na pag-aaway.
Parehong sa loob at labas
- Talagang tama ka.
- Pangalawang card
I mean tatlong buwan mula ngayon.
Parang espadang tumatagos sa puso at nag-iiwan ng peklat.
Makakaharap mo ang mga bagay na nakakasakit ng puso.
Parang binaril sa puso.
Ang daming sugat niyan.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Tingnan ang huling card.
Sa halip na makiramay sa iba
Malamang na pinakamahusay na gawin ito para sa iyong sariling kapakanan.
Isa pa, masakit ba ang lower back mo?
Oo, paano mo malalaman?
Ang mga taong kumukuha ng Ten of Swords ay kadalasang may pananakit ng likod sa baywang.
Oh wow, para kang clairvoyant shaman!
Hindi ako witch doctor.
Anyway, sinasabi sa akin ng mga card.
Ang mga magulong sitwasyong ito ay magpapatuloy sa ilang sandali.
May isa pa akong gustong itanong sayo.
Lately, maganda ang takbo ng trabahong ginagawa ko.
Pero sa totoo lang
Gusto kong subukan ang ibang bagay.
Parang ang trabaho ko ngayon ay hindi nakakatulong sa paglaki ko.
At parang kampante na ako.
sa tingin mo
Maaari ba akong magsimula ng bago?
Ngayon iniisip ko ang pinakamahusay
Ibig sabihin, patuloy mong ginagawa ang iyong ginagawa.
Sa halip na subukan ang mga bagong bagay.
Huwag hayaang pumalit ang kasakiman.
Sinabi sa akin ng mga kard
Kung magtagumpay ka sa ginagawa mo ngayon,
Ito ay hahantong sa mas mahusay na mga pagkakataon.
Ano ang iyong malalaman?
Magkita tayo sa Roseanne Cafe sa 8:00 AM.
Rosanne Café sa 8 o'clock?
- Ayaw mo talagang umarte sa pelikulang iyon?
- Sinabi ko sa iyo na hindi!
- Dahil lang naglaro si Zena?
- Hindi ako naglalaro!
Pagkatapos ay kailangan mong patuloy na maglaro ng Kang Pilgu.
Ano ang pinaglalaruan mo? Hindi pa nakakahanap ng bagong direktor.
sasabihin ko.
Mas mabuting magkita muna tayo sa direktor.
Sinong direktor?
Kung sasabihin ko sa iyo, ang unang bagay na gagawin mo ay tanggihan ito!
Magkita ka na lang muna at kausapin ang direktor, okay?
Baliw ako kung magiging tagapamagitan!
baliw!
Lagi mo akong dinadala dito kapag may kailangan ka sa akin.
Huwag hayaang pumalit ang kasakiman.
“Sa ngayon sa tingin ko ito ang pinakamaganda.
Ibig sabihin, patuloy mong ginagawa ang iyong ginagawa.
Sa halip na sumubok ng mga bagong bagay."
Sabi ng card.
Balak kong hindi maglaro. Kahit na ano
Pero maglalaro ako para sayo.
OK, sige, gawin muna natin sa ngayon at...
ano sabi mo
Maglalaro ka ba?
Sinabi ko sa iyo kung paano maglaro.
totoo ba?
Teka, i-record ko muna ang tunog.
Kino-compress ko ito.
- Sige!
- Ano ang sinasabi mo?
- Halika!
- Tingnan mo, pinindot ko ang record button.
Gagampanan ko talaga si Kang Pilgu.
Ako, si Im Hyun Joon, nanunumpa na maglaro.
Kang Pilgu season five Kahit ano pa!
okay!
Kuntento ka na ba?
(Rosan Cafe)
Siya ba si Pan Soo Jung?
Paano mo ako kilala?
Salamat sa pagpunta.
Kaya bakit mo ako nakontak?
Para kang taong tumutupad sa mga pangako.
Tawagan ang numerong ito.
Ang kanyang 12-taong-gulang na kapatid na babae ay nakaratay.
dahil sa bihirang sakit
Dapat may paraan para maalagaan niya ang kanyang nakababatang kapatid.
nang hindi nagtatrabaho dito
Ito ay dahil sa iyo.
Ang aking kapatid na babae ay kasalukuyang nagpapagamot.
- Hindi ka na ba nagtatrabaho doon?
- Oo.
Pero bakit gusto mo akong makilala?
Sobra akong natatakot
Upang panatilihin ang bagay na ito sa aking sarili.
Tungkol sa video na ipinadala ko sa iyo…
Ang script ay pareho pa rin at hindi nagbabago.
Ang Writer Park ay talagang kahanga-hanga.
- Ang lugar na ito ay may talagang matalim na twist.
- Kaya?
Kung saan ang magandang detective na si Kang Pilgu
- Naging hindi tapat na tao.
- Tama.
Hindi mo alam kung gaano kami nagpapasalamat.
Na ginawa mo itong desisyon
Seryoso, iniligtas mo ang lahat ng buhay namin!
Sino ang kukuha ng love role?
O ano ang tungkol sa isang rom-com para sa kanya upang i-play sa edad na ito?
Maaari lang niyang gampanan ang role ni Kang Pil Goo.
yun lang.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
Hindi naman!
By the way, di ba dadating yung director?
Hindi pa din dumarating ang Screenwriter Park.
Ay, magsasama sila.
- Oo.
- Magkasama?
Kung gusto mo talagang malaman kung sino ito, bilisan mo at sabihin sa akin.
Damn it.
Halika, CEO Hwang.
Hello!
Hey
- Pumasok ka.
- Hoy, Screenwriter Park.
Nasaan ang direktor? Akala ko magkakasama tayo.
Hindi mo pa ba sinasabi sa kanya?
ano sabi mo
anong nangyari? Bakit biglang nag-iba ang atmosphere?
O magiging…
Wag mong sabihing siya...
Pakisabi na mali ako.
Sinabi ng screenwriter na si Park na siya mismo ang gagawa nito.
Siya ba mismo ang gagawa nito?
anong ginagawa mo
Nakadirekta
Para kay Kang Pilgu ngayong season
Nagpasya kaming ibigay ang screenwriter na si Park
Parehong nagsulat ng script at nagdirek nito.
Mr…
Ikaw ba mismo ang magdidirekta nito?
Gagawin ko ang lahat, sunbae!
Bilisan mo kunin mo.
Magmadali at kunin ito.
Putulin muli.
Putulin!
Handa nang kumilos!
Gupitin handa na para sa aksyon!
Putulin! wag kang huminto.
Magpatuloy sa pagpapakita hanggang sa mag-order ako ng cut.
Ang mga nakatatanda ay tila ganap na hindi handa para sa kanilang mga karakter.
Ngayon ay hihinto kami sa paggawa ng pelikula at ayusin ito sa ibang pagkakataon.
Oo, kailan pa nakatrabaho ng mga nakatatanda ang mga direktor na iyon?
Aksyon!
Kung alam ko lang na ganito kalala ang pag-arte ng mga nakatatanda ko,
Hindi ko naman siguro aabalahin ang mga nakatatanda ko na maglaro.
Sana…
Hindi na tayo magkikita. Damn boy!
Tungkol sa video na ipinadala ko sa iyo...
May isa pang tao na wala sa video.
Sinong sikat na sikat?
Quanzena
(Salamat Oh Yeon Seo
na dumating bilang guest actor)
Ito ba ang unang pagkakataon na nakapunta ka sa isang baseball stadium?
- Sabay-sabay tayong manood pagkatapos ng panayam.
- Oo.
Paano ako makakasulat ng balita kung palagi mong pinaikli ang iyong mga sagot?
Makikipagkita ako sa reporter na si V Jung Shin. Sabay tayo?
Matatapos ang paggawa ng pelikula ngayon bago mag-6 p.m., di ba?
- Alas sais na.
- Alas sais na?
Gaano kalayo? Gaano katagal?
Bilisan natin, okay?
Matagal na tayong hindi nagkita.
Alam ko kung saan tayo makakapunta.
Madilim at pribado.
na…
Pagsasalaysay ni Chalanthon Ruangpakdee